Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 30=
Dia adalah
terlahir kembali dari api
seperti burung phoenix.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
Ini adalah token yang kamu berikan padaku
pada hari pertama pernikahan kami.
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
Hanya seorang Saintess Wujing sejati
dapat membangkitkan kekuatan kelahiran kembali dari liontin Fire Phoenix .
Tapi kamu benar-benar pernah mati.
Pasti sakit.
Namun Anda berhasil melewatinya.
Jika kamu tidak muncul,
Aku pikir aku benar-benar kehilanganmu.
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
Jangan khawatir.
Semuanya akan segera berakhir.
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
saya minta maaf
karena membuatmu khawatir.
Aku berutang budi padamu.
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪
Kita harus memberi Pangeran Zhi
dan Saintess Liluo palsu itu
hadiah pernikahan kami yang paling tulus.
Akulah Santo Wujing.
Aku sudah seperti itu sejak aku lahir!
Berani sekali.
Penjaga,
bawa dia keluar dari sini.
Akulah Santa yang sebenarnya.
Pangeran Zhi,
Beraninya kau melakukan ini padaku?
Melepaskan!
Anda harus kembali ke tempat suci
dan memberikan Yang Mulia
penjelasan tentang masalah ini.
Anda memiliki konstitusi yin yang ekstrim
dan tingkatkan Konstitusi Dewa Perang Anda
dengan mutiara naga.
Semua tanda mengkonfirmasi
Anda adalah Wujing Saintess yang sebenarnya.
Silakan kembali bersama kami
ke tempat perlindungan.
Sekarang kamu mengakuiku
karena Anda dalam bahaya.
Kalian berdua harus pergi.
Chu Moshang dan aku sudah menikah,
tetapi keruntuhan tempat suci itu
masih berlangsung.
Tuan Muda,
Kita harus segera kembali ke tempat suci.
Dia benar.
Ramalan Dekrit Raja Naga
tidak dapat menyelamatkan tempat perlindungan.
Aku akan menunggumu di sini.
Shang,
kamu benar.
Menikah dengan Orang Suci Wujing
tidak dapat menyelamatkan tempat perlindungan
dari bencana ini.
Kami semua salah.
Apakah ini akhir dari tempat perlindungan?
Yang Mulia,
Pangeran Zhi selalu tahu
Liluo bukanlah Wujing Saintess yang sebenarnya.
Bagaimana dia harus dihukum?
Ketika Naga membuat kesalahan,
itu tidak pernah hanya sekedar ceramah sederhana.
Dengan Utusan Hitam dan Putih di sini,
Saya yakin mereka akan melaksanakan
eksekusi yang paling adil.
Pemenangnya mengambil semuanya.
Saya menerima konsekuensinya.
Tidak ada lagi yang perlu saya katakan.
Pangeran Zhi membuat marah Dewa Naga.
Kejahatannya tidak termaafkan.
Dia dijatuhi hukuman siksaan tanpa akhir,
berulang selamanya
sampai dia mendapatkan
pengampunan dari Dewa Naga.
Ayah,
bahkan sampai saat terakhir,
kamu tidak pernah peduli padaku.
Aku akan memastikan kamu menyesal
keputusan yang Anda buat hari ini.
Ibu.
Zhilou.
Orang Suci Wujing, selamat
untuk mendapatkan kembali semua
yang menjadi milikmu.
Tetapi...
Bagaimana jika itu semua adalah kesalahan?
Bagaimana jika aku sebenarnya bukan
Wujing Saintess?
Zhilou,
bahkan jika kamu bukan Orang Suci Wujing,
untuk kami,
kamu akan selalu menjadi salah satunya.
Penobatan Orang Suci Wujing
tidak pernah memerlukan bukti.
Hanya penerimaan dunia.
Bagiku, Ratu Naga kita
tidak ada tandingannya di dunia.
Kamu yang terbaik.
Zhilou,
Kamu layak menjadi Orang Suci Wujing.
Feng Zhilou!
Mengapa kau kenakan jubah perangku?
Kamu penyihir.
Aku tidak bisa membunuhmu,
tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Aku tak dapat lari darimu,
di mana pun aku bersembunyi.
Dan sekarang kau bahkan berani
memakai jubah perangku?
Akulah Wujing Saintess yang sebenarnya!
Akulah Ratu Naga masa depan!
Ini aku!
Keracunan darahnya kambuh.
Rambutku.
Wajahku!
Mengapa hal ini terjadi?
Karma sedang mengejar.
Saya tidak menginginkan ini.
SAYA...
Aku tidak ingin menjadi seperti ibuku.
Mustahil.
Ibu,
tolong selamatkan aku.
Untuk menjadi Ratu Naga,
dia bahkan tidak sempat melihat
ibunya untuk terakhir kalinya.
TIDAK!
Tempat perlindungan.
Aku akan pergi ke tempat suci.
Aku tidak bisa mati begitu saja.
Zhilou,
berlangsung.
Shang,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mengorbankan dirinya sendiri.
Dia mentransfer kekuatan hidupnya ke Pohon
Kehidupan untuk melindungi penghalang tempat suci itu.
Menyelamatkan tempat suci
selalu menjadi tugas kita sebagai manusia.
dari tempat suci.
Kekuatan hidupnya tidak cukup.
Kami juga akan melakukan bagian kami.
Inilah kekuatan sebenarnya
dari Raja Naga
dan Orang Suci Wujing.
Ya, itu berhasil.
Ini hebat.
Sayang,
bantu aku mengumpulkan herba ini.
Itu pada dasarnya adalah sebuah keajaiban.
Tuannya benar-benar mendapatkan kembali penglihatannya
dan membuka apotek untuk kami.
Perutku terasa agak aneh.
Itu bukan apa-apa.
Istri bangsawannya
diberkati oleh Dewa Naga.
Bahkan kebisuannya pun disembuhkan.
Ya.
Itu suatu keajaiban.
Sebuah keajaiban yang nyata.
Xiaoyu.
Apakah ini...
Anda sudah lupa?
Saya baru saja menceritakannya kemarin.
Ini poria.
Dan ini adalah codonopsis.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
Ayo, bersatulah.
Ini adalah kesempatan penting.
Kamu lebih buruk dari Hunbao.
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
Jangan bandingkan saya dengan Hunbao.
Dia hanya seekor naga banjir,
dan aku atasannya.
aku akan menjadi
seekor naga banjir yang sama kuatnya dengan Yang Mulia.
Bagiku,
kau hanyalah seekor naga banjir yang bodoh.
Kau burung bodoh.
Anda...
Kekanak-kanakan.
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
Selamat datang kembali ke tempat suci,
Yang Mulia!
Yang Mulia.
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪
Salam, Tuanku!
Salam, Tuanku.
(Dengan Pohon Kehidupan yang layu,)
(Setan dari alam baka tengah
menyerbu alam fana.)
(Apa yang kita tunggu?)
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪